...1. Создать сцену с 10 000 объектов одной геометрии (например кубы).
Кубы должны иметь случайную высоту от 1 до 6 (ширина и глубина равны единице).
Кубы должны иметь случайные цвета (цвета любые, но одна грань каждого куба должна быть белого цвета). Т.е. например: 5 граней куба синие, а одна грань белая или 5 граней куба красные, а одна грань белая.
Кубы должны быть расположены на случайным образом в пределах большой сферы и не должны пересекаться между собой. Сферу не рисуем, она будет являться ограничением.
При перемещении камерой по сцене не должно возникать тормозов (40-50 fps).
 2. Подумай над возможностью наведения курсора на куб и сделай приближение камеры к выбранному кубу. При приближении, камера должна останавливаться над белой гранью куба (пользователь должен смотреть сверху на белую грань куба, расстояние от камеры до куба на свое усмотрение).
 3. Подумай над размещением новых кубов на сцену, перемещением кубов по горизонтали (это близко к Minecraft).
 4. Вместо белой грани попробуй подставлять случайное изображение из списка изображений. При загрузке страницы, можно создать canvas из 16 изображений, например 256x256 пикселей.

